A gallwn ni ddweud am y cyfleoedd ffysicol?
Beth o ddau o ddau oedd gennych chi yn ysgol?
Nid.
Nid oes.
Roeddwn ni'n PSA, ond roedd y pwmpenodd yma,
yn y ffordd, y pwmpenodd yma,
roedd yn y sector cyffredinol.
Roedd yn ymwneud â gweithredu,
sut gallwch chi gael cyfrifiad,
felly mae cyfrifiadau yn cael eu cymryd.
Roedd nid oedd unrhyw ddau o ddau o ddau,
nid oes unrhyw ddau.
Ond nid oes rhywbeth am ddau.
Nid.
Felly, a oedd yn ymwneud â ddau a chyfrifiadau?
Oedd yn ymwneud â ddau a chyfrifiadau.
Roeddwn ni'n ei wneud ymwneud â gwrsau,
ac roeddwn ni'n meddwl am gwrsau gwahanol i wneud.
A roedd ymwneud â gwrsau gweithredu,
a'r bobl yn cael ei ddweud,
roeddwn ni'n dweud,
Felly, mae'n ymwneud â gwrsau,
mae'n ymwneud â'u gwrsau,
roedden ni'n mynd i ddau gwrsau arall,
oherwydd mae'n ddim yn ddiweddar 14 mlynedd yn y proiect.
Felly, fi a Fion,
gwerth gwrs, roeddwn ni'n X yn y peth,
a'n ni wedi'i gwneud yn ymwneud â'i gwrsau ddewis.
A'r hyn ni'n mynd,
pa'r bennodd ni'n gweithio ar gyfer gwrsau gwaith?
Felly, dyna beth rydym ni wedi'i wneud.
Felly, fe wnaethon yn ffysicol,
a'r peth o'r oed,
roeddwn ni'n ffyrddol,
ond roedd yn gweithio'n dda iawn.
Felly, fe wnaethon yn ffyrddol,
roeddwn ni'n gweithio'n oed,
a'r oed yn ymwneud â'r oed,
a'r oed yn ymwneud â'i gwaith,
fel condoedd,
a phethau fel hynny,
felly gallwn ni gydag ysgolio'r ffeill o'r oedd.
Felly, nid i'n teimlo'n dda,
yn dda,
roedd y gwerth gwrs yn y rhan o'r un,
a'r peth yn y rhan o'r un,
ond y peth ffyrddol yw,
oherwydd fi a Fion yn mynd yn dda,
fi a'n dda,
Roedd gennych chi'n ffyrddol.
Mae'n dda, mae'n dda.
A oedd y casgliad ffyrddol bwysig
i'r casgliadau sydd gennych chi?
Nid, nid.
Roeddwn i'n gwneud hynny unrhyw mwyaf,
yn ymlaen.
Roedd yn dda.
Mae'n dda,
ond byddwn i ddim.
Oherwydd, pan oeddwn ni'n gwneud hynny,
roedd y casgliad wedi'i gwneud,
6 oed yn y gwerth,
6 oed yn dda.
Oherwydd dwi'n gallu,
roeddwn i'n gwybod bod rhywun yn bryd,
Dwi'n dweud dwi ddim yn un o'r ffordd i gael unrhyw ddau'r ddau neu dwi ddim yn un o'r ffordd i gael secs ar y ddau'r ddau'r ddau.
Dwi ddim yn ymwneud hynny, dwi'n gwybod.